Berapa lama pemanduan itu?
[Bandar Hanzhou, 2005]
Tiga jam.
Awak mesti penat.
[Penjara Hanzhou, Wilayah Binjiang]
Ayuh, dapatkan sedikit cahaya matahari.
Berikannya kepada saya.
Apa khabar?
Mentor datang jauh-jauh
dari ibu kota wilayah untuk berjumpa awak.
Adakah anda telah menyelesaikan kes itu?
Tidak.
Kalau begitu, kenapa awak datang ke sini?
Awak patut fokus pada kerja awak.
Awak tak boleh lepaskan begitu sahaja, kan?
Ia bukan tentang saya.
Xu Li yang tidak boleh melepaskannya.
Saya di sini cuma nak tengok keadaan awak.
Sekarang setelah saya melihat awak,
saya boleh berasa tenang.
Saya tidak lupa tentang kes Xu Li.
Semua orang sedang mengusahakannya.
Sekarang setelah kau keluar,
awak patut teruskan hidup.
Luangkan sedikit masa bersama adik-beradik anda.
Saya akan pergi.
Mentor.
Senior Hongchao,
kenapa awak perlu buat macam ni?
Dia datang jauh-jauh ke sini untuk menjemput awak.
Dia cuma nak bercakap dengan kau.
Aku tak ada apa-apa nak bincang dengan dia.
Perlu ke awak buat macam ni
kat orang seusia dia?
Awak tak nak cakap dengan dia.
Lalu bagaimana pula dengan kita?
Saya boleh tahan dengan kamu berdua.
Buat apa? Baiklah.
Kalau begitu kami akan mandikan
awak dulu.
Selepas itu, saya akan membeli wain yang sedap.
[Hukuman]
[Hukumlah mereka yang melakukan jenayah dan melakukan kesilapan untuk mendisiplinkan mereka,
dan hukum matilah mereka yang melanggar larangan untuk menakutkan mereka yang akan melanggar.]
[Guanzi – Mengenai Undang-undang dan Piawaian]
[Episod 18]
Inilah kata-kata saya.
Jika awak tak tolong saya dengan ini,
Saya akan laporkan awak dengan segera,
atas nama sebenar saya!
Awak...
Laporkan saya?
Laporkan saya untuk apa?
Kerana tidak membantu bekas CI?
Kerana bersikap tidak berat sebelah
dan tidak menunjukkan pilih kasih?
Bersikap tidak berat sebelah dan tidak menunjukkan pilih kasih?
Saya akan laporkan awak kerana mereka-reka bukti
dan memutarbelitkan fakta kes!
He Biao, awak dah hilang akal ke?
Biar saya beritahu awak.
Saya, Peng Hanzhang
telah menjalani separuh hidup saya dengan integriti!
Saya telah mendedikasikan diri saya untuk bekerja.
Fakta apa yang telah saya putar belitkan?
Bukti apa yang telah saya reka-reka?
Kes pengedaran dadah di Woshan.
Kes pengedaran dadah Woshan?
Apa salahnya dengan itu?
Awak tahu betul apa yang berlaku, bukan?
Kami menjejaki mereka selama lebih dua tahun.
Dua orang pegawai meninggal dunia.
Akhirnya,
kami menangkap mereka dengan tangan merah
dengan bukti yang kukuh!
Bagaimana awak dapat bukti itu?
Saya jumpa dengan tangan saya sendiri!
Saya yang masukkan!
Untuk membantu anda menutup kes ini,
Saya letakkan ubat-ubatan itu di sana
dengan tangan saya sendiri!
Apa yang awak cakap tadi?
Bagaimana keadaannya?
Kedua-dua belah pihak telah tiba,
[Bandar Woshan, 2001]
dan mereka sedang berunding.
Tapi saya tak tahu
barang-barang tu ada di mana.
Bukankah awak kata transaksi dadah itu
telah ditetapkan untuk hari ini?
Betul. Mereka sudah bertemu.
Mereka sedang berunding sekarang.
Saya cuma tak tahu
di mana mereka letakkan barang-barang itu.
Kita mesti cari barang-barang itu
dan tangkap mereka dengan tangan merah.
Jika tidak,
penangkapan mereka tidak akan ada gunanya.
Mereka sangat berwaspada.
Saya boleh cuba.
Tapi kalau aku kena tangkap,
Saya akan...
Saya akan mati.
Dengar, Biao,
kami telah menjejaki
petunjuk ini untuk masa yang lama.
Dan ini satu-satunya peluang kita.
Selain itu,
ini satu operasi besar.
Pengarah sedang memerintah di lokasi,
dan perimeter itu dijamin sepenuhnya.
Kita tak boleh kacau-bilau ni!
Baiklah.
Saya akan fikirkan sesuatu.
Hanzhang.
Saya akan pastikan awak mendapat penghargaan untuk ini,
apa sahaja yang diperlukan.
Muzhi,
mungkin kita patut berhenti.
Mana barangnya?
Apa ini?
Saya tak buat. Awak tuduh saya!
Hentikan semua ni!
Bawa mereka kembali!
Bergerak.
Bersikap baiklah.
Peng,
Awak okay tak?
Saya okay.
Bagaimana kaki awak?
Masih ada beberapa kesan sampingan,
tetapi mujurlah,
tiada kecacatan yang berkekalan.
Detasmen Narkotik Biro Perbandaran
sentiasa kekurangan kakitangan.
Sudahkah anda mempertimbangkan
untuk menyertai kami di Biro Perbandaran?
Aku suruh kau cari bukti,
bukan untuk menjebak seseorang!
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Awak dah tolak kes tu
selagi mampu,
tetapi tiada bukti.
Saya telah melakukannya
sebab aku anggap kau macam adik.
Aku ingat betapa baiknya kau
pada aku dan Gang.
Ketika kami pertama kali tiba di Hanzhou,
Awak berikan saya pekerjaan di CI.
Begitulah cara kami terselamat.
Ada sesuatu
Saya terpaksa lakukan
dan hanya aku yang mampu lakukan.
Dia Biao.
Jujurlah dengan saya.
Adakah awak merancang untuk mempermainkan saya
dari awal lagi?
Menetapkan awak?
Bagaimana saya boleh melihat perkara ini akan berlaku?
tujuh atau lapan tahun yang lalu?
Menetapkan awak?
Peng Hanzhang, adakah kamu tidak mempunyai hati nurani?
Awak ada hati ke?
Jika aku tidak mempertaruhkan nyawaku
untuk meletakkan bungkusan ubat itu di sana,
bolehkah awak tutup kes itu?
Bolehkah anda sampai sejauh ini?
Ingat,
kadangkala kita tidak memerlukan
untuk merosakkan diri kita sendiri bagi mencapai tujuan tersebut.
Biar saya tanya awak buat kali terakhir.
Adakah anda akan membantu saya
dengan perkara Geng
atau tidak?
Saya tak boleh.
Paling teruk pun, saya akan tanggalkan uniform ni.
Jika aku melepaskan segalanya,
awak juga takkan berakhir dengan baik.
[Pejabat Pengarah]
Peng,
Apa yang awak buat di sini?
Pengarah Yan.
Adakah sesuatu
awak perlu beritahu Pengarah Ye?
Dia tiada di sini.
Bukankah awak sepatutnya
pergi ke sekolah anak awak?
untuk memberi ucapan?
Sudah tiba masanya.
Saya akan pergi sekarang.
Cepatlah.
[Pejabat Pengarah]
[Kuliah Keselamatan]
Para pelajar yang dikasihi,
sekolah
sepatutnya menjadi tempat yang indah.
Saya harap
dan saya percaya
bahawa setiap kanak-kanak di sini
baik hati dan berani. Tetapi
jika
[Pastikan Keselamatan
dan Bina Kampus yang Aman]
anda temui
atau pun
pengalaman
buli di sekolah,
ingat
untuk mendapatkan bantuan daripada ibu bapa,
guru-guru,
sekolah,
atau polis dengan segera.
Belajar menggunakan cara undang-undang
untuk melindungi diri anda
dan mempertahankan hak sah anda.
Semua orang,
awak faham tak?
Ya, kami lakukan!
[Kuliah Keselamatan]
Baiklah.
Akhir sekali tetapi bukan yang paling penting.
Saya harap
semua orang
di sini
akan berusaha untuk menjadi
seorang yang bertamadun
dan mematuhi undang-undang
pelajar yang baik,
okay?
Okey!
[Pastikan Keselamatan
dan Bina Kampus yang Aman]
Itu sahaja untuk ucapan hari ini.
[Kuliah Keselamatan]
Kembali ke kelas masing-masing.
Ayah.
Semua rakan sekelas saya sangat iri hati dengan saya
kerana mempunyai ayah seorang pegawai polis.
Ayah, lain kali datang lagi ya?
Lain kali,
mari kita tunggu dan lihat
bagaimana gred anda dahulu.
Awak akan meneruskan misi lain ke?
Kau rasa mudah ke jadi hero?
Baiklah, balik ke kelas kamu.
Pengarah Peng, terima kasih
kerana memberi ucapan kepada kanak-kanak.
Janganlah bersopan sangat.
Saya harap kami dapat menerima anda kembali
lebih banyak kali apabila anda lapang.
Sudah tentu.
Saya suka datang bila awak perlukan saya.
Anak lelaki awak mesti bangga
mempunyai seorang ayah sepertimu.
Saya sangat terharu.
Budak nakal saya
mesti dah buat awak susah.
Anak lelaki awak memang cemerlang.
-Terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Selamat tinggal.
Baiklah.
Selamat tinggal. Selamat tinggal.
[Tidak berat sebelah dan Tegak]
Peng.
Pengarah Ye.
Awak cari saya ke pagi tadi?
Tidak.
Jangan lupa mesyuarat petang ini.
Faham.
Jing, makanlah sesuatu.
Saya akan terus berjaga.
Tak apa. Makan sahaja. Saya tak lapar.
Hongbao
Ada orang nak tangkap Encik Bao.
Aku akan berjuang hingga ke penghujungnya.
Jaga diri.
Ada sesuatu yang tidak kena.
Mereka sedang naik ke tingkat atas
dengan senjata.
Jom. Kita perlu sokong Zeng Xu.
Kapten Qin,
kami mendapat keputusan yang baik.
Kami menyediakan satu meja,
tetapi dua kumpulan orang muncul.
Saya keletihan.
Di mana Wu Si?
Bagaimana keadaannya?
Ngomong-ngomong,
kami sudah
mengambil Encik Bao kembali.
Awak tahu tak berapa lama
kami dah intai awak semua?
Bawa mereka kembali!
Pergi!
Bergerak.
Saya tidak kenal Su atau Li.
Saya tak ada kena mengena dengan semua ni.
Jadi kenapa kumpulan orang itu
melawat Encik Bao hari ini?
Dan bagaimana awak
boleh bergaduh dengan mereka?
Pegawai,
untuk orang seperti kita,
kalau kita tak kalahkan mereka, mereka akan kalahkan kita.
Sekarang awak dah tangkap saya,
saya berada di bawah belas kasihan awak.
Kurung saya kalau perlu.
Bagaimana pula dengan bunga api?
Awak tak ada kena mengena ke dengan letupan tu?
Kemudian kira letupan itu juga pada saya.
Adakah sesiapa yang mati?
Saya rasa tidak.
Hukum saya sahaja.
Adakah anda memerah maklumat
sedikit demi sedikit setiap kali?
Beginikah caramu menunjukkan kesetiaanmu
kepada saudara-saudaramu?
Bagaimana pula dengan Encik Bao?
Adakah awak akan berputus asa dengannya?
Adakah kesetiaan anda bergantung pada siapa ia ditujukan?
Walau apa pun,
awak dah tangkap saya pun.
Tiada gunanya mengutuk orang lain.
Ya,
Saya yang buat semuanya.
Saya akuinya. Saya akui semuanya.
Wu Si!
Hentikan perbuatan itu!
Mengaku atau diam.
Apa gunanya
semua ini bercakap dalam bulatan?
Kami telah menangkap anda ketika itu,
dan kita boleh melakukannya sekali lagi.
Jangan ingat kami tak boleh berurusan dengan awak sekarang.
Awak betul tentang ini.
Memang ada sesuatu yang mencurigakan.
Kami menemui beberapa nombor yang mencurigakan,
dan salah satunya telah digunakan
untuk menyiarkan maklumat sewa.
Saya merancang untuk
cuba cari pasal dengan Bian Jing.
[Semoga Kekayaan Mengalir Masuk]
Berikan saya kunci kereta.
Saya akan ke bandar.
Kenapa awak pergi ke bandar?
Menjalankan tugasan.
[Semoga Kekayaan Mengalir Masuk]
Salam, siapa yang anda cari?
Hongbao.
Bukankah awak mencari saya?
Apa masalahnya?
Mengapa kita tidak
berbual di luar?
Sejuk di luar sana.
Mari kita bincang di sini.
Baiklah.
Kita bincang di luar.
[Semoga Kekayaan Mengalir Masuk]
Siapakah ia?
Seorang kawan saya.
Kita akan bincangkan hal-hal perniagaan.
Tunggu, kawan apa?
Saya akan beritahu awak bila saya balik nanti.
Liu Tianye!
Jangan ingat saya tak tahu
apa yang awak buat.
Liu Tianye.
Awak guna jalan buntu untuk dapatkan Jiu
untuk memberikan nombor saya kepada awak.
Awak cuma mahu saya tahu
yang kau boleh hancurkan Jiu bila-bila masa kau mahu.
Itu ke yang awak maksudkan?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya hubungi Jiu semata-mata untuk menghubungi awak.
Apa masalahnya? Teruskan.
Berhenti pukul dia.
Lepaskan Dia Geng.
Awak ayah saya ke?
Kenapa saya perlu dengar cakap awak?
Dengar,
Aku tak nak libatkan kau dalam hal ni,
tapi kau kena paksa masuk,
kan?
Awak nak jadi perisai dia, kan?
Bolehkah saya memanggil anda Hongbao sebagai tanda hormat?
Aku tahu kau menghargai kesetiaan.
Awak dah buat semua kerja kotor tu
untuk adik-beradikmu, bukan?
Saya juga.
Saya membunuh Ma Jin
kerana dia telah membunuh abang saya.
Tapi fikirkanlah.
Jika anda tertangkap kerana ini,
bagaimana pula dengan adik-beradikmu?
Jika anda masuk penjara,
Dia Biao tidak akan mengampuni sesiapa pun daripada mereka.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi.
Apa sahaja yang saya lakukan, saya tidak akan kalah.
Paling teruk, aku akan jatuhkan kamu semua bersamaku.
Dan saya serius.
Dengar, Liu Tianye
Saya cuma mahu ambil balik
apa yang sepatutnya menjadi milikku.
Awak faham tak?
Jangan cuba lindungi dia.
Sesat!
Saya boleh berunding dengan He Biao.
Saya ada penyelesaiannya.
Kita tak perlu bergaduh,
tiada siapa yang akan mati,
dan tiada polis akan terlibat.
Anda juga akan mengambil kembali
semua benda itu milikmu.
Tiada pertempuran, tiada kematian, tiada polis,
dan saya boleh ambil balik semuanya?
Percayalah saya sekali ini sahaja.
Tutup pintu.
Liu Tianye.
Saya tahu itu.
Awak berdua dalam hal ini.
Kami ada perjanjian.
Dia akan lepaskan awak tak lama lagi.
Saya juga telah bercakap dengan abang awak.
Awak ada perjanjian?
Saya mangsa di sini.
Apa gunanya?
Tidak mungkin.
Kita perlu berbincang sekarang.
Kalau kita tak selesaikan ni, saya takkan pergi.
Bilik ini.
Buka pintu.
Aku tahu ada orang di dalam sana.
Mana kuncinya?
Saya akan carikannya.
Buka pintu.
Baiklah.
Su Hongbao?
Adakah anda menyewa tempat ini?
Siapakah mereka?
[Keselamatan Awam]
Ada orang lain ke dalam?
Tak apa. Awak boleh pergi.
Baiklah.
Jabatan polis apa
awak dari mana?
Untuk apa ini?
Tidak mengapa.
Duduklah.
Encik Ye
Apa yang membawa awak ke sini?
Awak tak jawab panggilan kami
atau membalas mesej kami. Apa yang sedang berlaku?
Baiklah, saya
berbual dengan Su.
Apa yang awak bincangkan tadi?
Su sedang menceritakan pengembaraannya yang lalu kepadaku.
Mereka sangat mengujakan dan menyeronokkan
bahawa saya benar-benar terpikat.
Adakah begitu?
Awak tinggal di sini
dua hari lepas?
Betul tu.
Begitukah, Su Hongbao?
Dia sudah berada di sini.
Apa yang terjadi pada wajahnya?
Awak ada haba dalaman yang berlebihan, kan?
Betul ke?
Udaranya sangat kering.
Saya menggaru dan mencederakan kulitnya.
Panas sangat dalam badan awak, kan?
Cuaca terlalu kering.
Su Hongbao, bukankah awak telah menyalakan bunga api?
untuk menyejukkannya sedikit?
Apa yang awak cakapkan ni?
Awak maksudkan
apa yang berlaku di kedai saya?
Adakah anda telah menyiasatnya?
Baiklah, beberapa orang lelaki saya
membeli beberapa bunga api yang murah.
Kami merancang untuk menyimpannya
untuk sambutan Tahun Baru.
Kami tidak pernah menjangkakan
ia akan terbakar.
Itu juga berkesan.
Anggaplah ia sebagai sambutan awal.
Anak buahmu yang menghasut mereka?
Saya faham.
Saya rasa awak dah berbual dengan baik
dan menyelesaikan masalah.
Kalau begitu mari kita pergi.
Mari bersama kami ke stesen
dan berbuallah sedikit dengan kami juga.
Tunggu.
Tak ada apa yang serius pun.
Tak bolehkah kita jelaskan semuanya di sini?
Prosedur standard sahaja.
Korang semua teruskan.
Jom pergi sama-sama.
Saya pun nak ikut juga ke?
Mungkin juga.
Baiklah.
Su Hongbao.
[Berkhidmat untuk Rakyat]
Ada orang tolong awak kali ni.
Selepas keluar, fikirkan dengan teliti
mengapa mereka membantu anda.
Jangan jatuh ke dalam perangkap mereka.
Dan jangan paksa kami tangkap awak lagi.
Faham.
Lepas tu saya pergi.
Dia sudah tiada.
Apa pendapat anda?
Mesti ada orang yang jadi perantara.
Tidakkah kamu nampak betapa marahnya Geng He?
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Mari kita ketahui siapa pendamai itu.
[Shuntong Bergerak]
Zhou baru sahaja berpindah macam tu sahaja?
Tepat sekali.
Dia menjual apartmen itu
dan memindahkan kedai runcit itu.
Dan itu masih belum mencukupi.
Saya dengar rakan sekelasnya telah membantunya.
Jika tidak, dia tidak akan pernah membayarnya kembali.
Bagaimana pula dengan suaminya yang suka berjudi?
Dia dah lama lari.
Aku tahu lelaki itu membawa masalah.
Kenapa hidupnya
susah sangat ke?
Kenapa gadis cantik macam tu
berakhir dengan seorang yang penyangak?
Berhati-hati.
Terima kasih.
Siapakah awak?
Saya Zhao Ziyi.
Mereka memang begitu.
Salam sejahtera.
Macam mana? Dah berkemas semua?
Saya hampir selesai bergerak.
Saya telah menjual apartmen itu.
Jangan risau.
Saya akan bayar awak balik secepat mungkin.
Jangan salah faham.
Saya di sini bukan untuk meminta wang.
Saya baru sahaja berada di kawasan kejiranan itu
dan saya fikir saya boleh singgah
untuk melihat sama ada anda memerlukan sebarang bantuan.
Aduh, tak perlu.
Saya sudah selesai di sini.
Kenapa awak tak simpan nombor saya.
Tianye biasanya sibuk dengan kerja.
Jika anda mengalami kecemasan dan memerlukan bantuan,
awak boleh hubungi saya bila-bila masa.
Terima kasih, Ziyi.
Saya dah panggil awak.
Faham.
Ayuh.
Patutkah kita pindahkannya ke sini?
Ya.
Muzhi,
Adakah perut saya kembung kerana lapar?
Saya rasa macam tak boleh kenyang
walau berapa banyak pun saya makan.
Kalau masih lapar, makan lagi.
Berapa kali saya dah cakap?
Jangan tergesa-gesa makan,
sama seperti anda tidak sepatutnya tergesa-gesa bekerja.
Muzhi,
ini belum berakhir.
Kita kena balas dendam!
Hongbao.
Di sini.
Ini...
Adakah mereka?
Ya.
Ini adalah
Encik Dia.
Hongbao.
Berjalan.
Duduklah.
Ayuh.
Seperti kata pepatah,
tiada perselisihan, tiada kerukunan.
Dan keharmonian membawa kekayaan.
Sebagai pendamai,
Biar saya buat ucapan selamat dahulu.
Saya tahu...
baiklah,
Saya tidak mempunyai taraf yang sesuai untuk menjadi
pengantara
di meja ini.
Betul ke, Geng?
Walau bagaimanapun,
kita semua berada di kapal yang sama sekarang.
Sebenarnya, petang ini,
seperti yang diketahui oleh Gang dan Hongbao,
ia sangat hampir.
Jika saya terlewat beberapa minit,
kita mungkin sudah berada
di balai polis sekarang.
Akhir-akhir ini,
pihak polis telah memerhatikan kami dengan teliti.
Jika kita terus berjuang,
kita takkan dapat duit,
dan kita mungkin akan berakhir di penjara.
Saya fikir ia benar-benar
tidak berbaloi.
Saya fikir
Tianye betul.
Lagipun, Su telah melepaskan abang saya,
dan dia datang ke sini
untuk makan dan minum bersama kami.
Jadi, tiada apa yang boleh dibincangkan.
Saya tahu betul-betul
apa yang anda mahukan.
Anda hanya mahu
Jaga abang-abang lama awak, kan?
Saya pun sama.
Saya juga ada seorang abang.
Seorang lelaki harus sentiasa
menjaga saudara-saudaranya.
Berbeza dengan Ma Jin,
Aku tidak merahsiakan apa-apa daripada abang-abangku.
Tetapi pertama sekali,
Awak perlu anggap saya
sebagai abang awak, kan?
Selepas minum minuman ini,
mari kita lupakan masa lalu.
Kita akan terus berhubung mulai sekarang. Terima kasih!
-Syukur.
Berjalan,
angkat gelas awak.
Angkat gelas anda!
Ngomong-ngomong,
Mereka memang begitu.
Saya telah
telah menyediakan kedai pajak gadai untuk anda.
Mulai sekarang, anda akan bertanggungjawab sepenuhnya ke atas
perniagaan kutipan hutang.
Apa sahaja yang anda katakan.
Ini kereta saya sendiri.
Ia milik anda sekarang.
Nanti, saya juga akan
tugaskan beberapa orang lelaki untuk membantu anda.
Kenapa awak merenung saya?
Mata awak tak letih ke?
Bagaimana pula dengan ini?
Ayuh.
Adakah awak gembira sekarang?
Aku dah balas dendam dekat kau atas tumbukan kau tu.
Kalau tak cukup, saya akan buat lagi.
Seperti yang abang awak katakan, kita sekarang keluarga.
Jadi, ini sudah berakhir.
Bolehkah anda melepaskannya?
Baiklah.
Ayuh.
Jom minum sampai habis.
Tianye, drink up.
Sorakan. Sorakan.
Bagus.
Makan daging
dan minum arak.
Perkara hari ini sekarang
air di bawah jambatan.
Jom teruskan. Jom.
Ayuh, saudara-saudara,
jom minum sama-sama.
Muzhi,
Adakah awak benar-benar mempercayai Su Hongbao?
Awak betul-betul nak guna dia ke?
Saya tertanya-tanya
kenapa Liu Tianye
berusaha keras untuk memujuk Su Hongbao
untuk menyertai kami.
Mengapa dia akan berbuat demikian?
Saya yang bertanya.
Saya dah kenyang dan mengantuk.
Aku tak boleh lindungi kau selamanya.
Jika suatu hari nanti aku tiada,
apa yang akan kamu lakukan?
Lelaki!
Awak masih di sini, kan?
Jujur sahaja dengan saya.
Apa sebenarnya yang dia sedang lakukan?
Lihat.
Su Hongbao
adalah seperti pisau.
Tidak kira siapa yang memegangnya,
ia hanyalah pisau.
Tetapi Liu Tianye berbeza.
Liu Tianye sama seperti kita.
Dia mempunyai cita-cita yang besar.
Dia terobsesi untuk
mendapatkan tempat duduk di meja makan.
Tempat duduk di meja?
Meja siapa?
Dia mahu bekerjasama dengan Zhang Xin.
Adakah dia mampu melakukannya?
Dengar, ingat ini.
Liu Tianye
membunuh Ma Jin.
Ma Jin jatuh di tangannya,
dan kita tak banyak membantu, kan?
Ya.
Jadi, ingatlah perkara ini.
Kita mesti
berhati-hati di sekitar Liu Tianye.
Kita tak boleh jadi Ma Jin yang seterusnya.
Faham?
Faham.
Tianye, selamat tinggal.
Terima kasih.
Bagaimana keadaannya dengan
He Biao dan Su Hongbao?
Kita tak ada banyak masa lagi.
Hubungi Pakcik Limin dan Chen Shuifa.
Saya perlu bercakap dengan Qiao Defu.
Kenapa kau nak jumpa dia?
Apa kaitan dia dengan kita?
Sekarang saya perlu membina hubungan dengan dia.
Dia memenangi bidaan itu
untuk Pusat Hangang.
Zhang Xin pun tak dapat bermain.
Adakah Zhang Xin bersetuju dengan itu?
Sudah tentu tidak.
Itulah sebabnya
ini peluang terbaik kita.
Adakah anda maksudkan
kita patut guna
perniagaan Qiao Defu di pelabuhan
untuk memujuk Zhang Xin
berunding dengan pihak atasan?
Sebaik sahaja saya bekerjasama dengan Qiao Defu,
Saya akan duduk di meja.
Dan jika kita dapat
beberapa saham di Hangang Center,
kami akan mempunyai kedudukan
untuk berunding dengan sesiapa sahaja.
Adakah mereka akan mempertimbangkan kita?
Sebab itu kita perlu mengembangkan perniagaan kita.
Produk minyak halus pada masa ini
yang paling menguntungkan.
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
kita boleh beli beberapa stesen minyak
untuk mewujudkan rantaian bekalan.
Kita juga perlu mempercepatkan
pengubahan wang haram.
Tempoh hari itu, saya ternampak
sebuah restoran makanan laut untuk dijual.
Ia mempunyai harga yang tinggi dan aliran tunai yang besar.
Saya akan bercakap dengan mereka nanti.
Terima kasih.
Ini adalah perjudian tulen.
Bagaimana jika kita kalah?
Adakah anda mempunyai pelan sandaran?
Apa-apa pun, saya sudah pun mempertaruhkan segalanya.
Kalah?
Jika kita kalah,
kita akan mulakan semula.
kita takkan dapat peluang lagi.
Untuk penghantaran ini,
Saya telah meninggalkan anda pelan sandaran.
Peluru-peluru itu akan datang
bersama penghantaran seterusnya.
Sayang,
ini pistol sebenar.
Ini...
Ini hebat.
Dengan ini,
tiada siapa yang berani kacau kita lagi!
Betul tak?
Terima kasih.
Anda perlu berfikir dengan teliti
tentang cara menggunakannya.
Terima kasih.
Saya harap awak tak perlu guna lagi.
Awak dah minum ke?
Saya minum bersama pelanggan saya.
Jangan biarkan dia menghidunya!
Beritahu saya.
Awak minum dengan siapa tadi?
Hanya beberapa pelanggan
dan rakan-rakan.
Siapakah orang itu hari ini?
Yang mana satu?
Yang mana satu? Orang yang menjatuhkan tukul itu.
Hanya pembekal.
Pembekal jenis apa
yang menjual barang-barang itu?
Dia tak boleh jadi orang baik.
Lelaki itu...
baru keluar dari penjara.
Baru keluar?
Tunggu,
Liu Tianye, awak dah gila ke?
Kenapa kau nak bergaul
dengan orang macam tu?
Baiklah,
bila
menjalankan perniagaan,
awak jumpa macam-macam orang.
Tapi dia sebenarnya bukan orang jahat.
Tidak teruk sifatnya.
Walau bagaimanapun,
Saya okay.
Saya kembali tanpa sebarang kecederaan.
Jangan risau.
Jika dia orang jahat,
mampukah aku kembali seperti ini?
Saya tidak akan.
Saya sangat risau.
Jangan risau. Saya serius.
Saya baik-baik sahaja.
Ia adalah hari yang hebat.
Saya gembira.
Perkara-perkara itu
Saya fikir tidak boleh dilakukan
semuanya berjaya hari ini.
Saya berjaya melakukannya.
Maafkan saya.
Aku tahu aku bukan suami yang baik.
Saya betul-betul mahu.
Saya sibuk di luar kebelakangan ini
dan belum menjaga
perkara di rumah.
Saya tak jaga awak pun.
Saya sangat menyesal.
Tapi sayang,
Saya sayang kamu berdua.
Terima kasih.
Saya berjaya melakukannya.
Beberapa perkara...
Walaupun saya tidak bertanya,
awak perlu beritahu saya bila perlu.
Awak faham tak?
Saya buat.
Saya sudah beritahu awak.
Bila
ini adalah
semua telah diselesaikan,
Saya akan...
beritahu awak
semuanya secara terperinci,
okay?
Mandilah.
Baiklah.
Liu Tianye menghubungi saya.
Dia menyelesaikan masalah itu dengan Su Hongbao.
Dia mahu saya
untuk memberinya peluang
untuk membantu saya menjana wang.
Saya fikir
dia sangat bercita-cita tinggi.
Dia mahu duduk di meja
seperti He Biao.
Baiklah.
Jom terus berhubung.
Awasi He Biao dan Liu Tianye.
Jika
mereka menimbulkan sebarang masalah lagi,
singkirkan mereka dengan segera.
Baiklah.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Semua, pulang awal.
Rehatlah sebentar,
dan kita sambung esok.
Baiklah.
-Rehatlah.
-Kita sambung esok.
Saya hampir selesai.
Saya lapar.
Siapa nak ikut saya
makan snek lewat malam?
Jom pergi sama-sama.
Hadiah saya.
Jom kita buat sesuatu yang sedap.
Apa yang kita tunggu?
-Jom!
Tunggu saya! Saya perlu tukar baju.
Jom pergi.
Terima kasih, Kapten Qin!
Cepatlah.
Jom pergi.
Hei,
ikut kami.
Selepas itu, awak patut pulang awal
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
dan luangkan masa bersama ibu anda.
Baiklah.
[Ma Jin, Mati]
[Bawahan, Lin Bin, Mati.
Mungkin telah dibunuh oleh adik-beradik He.]
[Persaingan, He Biao, He Gang]
[Saingan, He Biao, He Gang]
[Pengantara, Kerjasama][Su Hongbao]
[Guo Yaoyang, Hilang]
[He Biao, He Gang]
[Pengantara, Kerjasama]
[Su Hongbao]
Orang.
Pada pendapat anda, siapakah bahagian yang hilang itu?
[Su Hongbao]
[Pengantara, Kerjasama]
[He Biao, He Gang]